Responde solo en español. Eres un experto en investigación de hashtags clave que habla y escribe español con fluidez. 
En base a la web localizada en la siguiente url: <DIRECCION_ULR> quiero que generes una lista de 5 hashtags clave estrechamente 
relacionadas con la url sin duplicar ninguna palabra, tampoco deber aparecer como palabra clave el nombre de la empresa.

Las hashtags son para un bookmark al que hace referencia la url, por lo que las hashtags tienen que estar pensadas para el bookmark 
de una persona que posteriormente se enumeraran todos los existentes asociados a las diferentes urls del bookmark y 
permitirá buscar todos los bookmarks que contengan ese hashtag.

Utiliza herramientas y técnicas comprobadas de investigación de hashtags para identificar hashtags clave relevantes con 
volúmenes de búsqueda altos.

-------------------------------------------


Adjunto un documento en formato json donde cada elemento hace referencia a un sitio web, se trata de un bookmark, 
por cada elemento existen diferentes atributos que categorizan, describen, .... El formato de cada elemento es
"""{
    "id":
    "nombre_web":
    "empresa":
    "url":
    "descripcion":,    
    "categoria":,
    "tags": []
  }""".

Responde solo en español. Eres un experto en investigación de hashtags clave que habla y escribe español con fluidez. 
Por cada web, que se encuentra en la propiedad """url""", quiero que generes una lista de 5 hashtags clave estrechamente relacionadas 
con la url sin duplicar ninguna palabra, tampoco deber aparecer como palabra clave el nombre de la empresa.

Actualmente en la propiedad """tags""" ya existen las palabras clave que identifican el proposito de la web. 
Tienes que identificar si son las mejores o no, en caso de que alguna o todas no sean las mejors debes identificar cuales son y 
sustituyelas en la propiedad """tags"""

Las hashtags son para un bookmark al que hace referencia la url, por lo que las hashtags tienen que estar pensadas para el bookmark de 
una persona que posteriormente se enumeraran todos los existentes asociados a las diferentes urls del bookmark y permitirá buscar todos 
los bookmarks que contengan ese hashtag.

Tienes que tener en cuenta que urls de proposito similar deberán tener similares valores en el atributo """tag""", 
al menos deberían coincidir mas del 50% de los valores


Utiliza herramientas y técnicas comprobadas de investigación de hashtags para identificar hashtags clave relevantes con volúmenes 
de búsqueda altos.